Lo que vas a ver es una de las partes transformativas de la estadística moderna
Y esta usa cosas como si nunca lo hubiéramos visto.
Empezamos con la distribución binomial, que ya estás familiarizado de la unidad pasada
Y después nos movemos al Teorema de Límite Central, que básicamente significa
Que tomamos un número de giros de moneda al infinito
De esto, llegamos a la distribución normal que es la base de muchas cosas en estadística --
Todas las pruebas y resultados de confianza son definidos de la distribución normal
Y la razón de porque esto importa, es porque mucho de lo que hemos hecho en giros de moneda donde son un o dos giros
Pero en experimentos de estadística, con frecuencia tienes 1000 pacientes o 1000 puntos de datos
Y esto empieza a aproximarse a la distribución normal
Que de la distribución binomial, por ser más practica.
Entonces vamos a empezar -- cuando empecemos usando nuestra fórmula para distribuciones binomiales
Donde N es el número de giros de moneda, k es que tan seguido resulta cara
Y p que es la probabilidad de que la moneda salga cara, usualmente 0.5
Y quiero graficar para arreglar está función de aquí . K puede ir de 0 hasta 20
En lugar de dejarte calcular esta cosa de aquí para todos los diferentes valores de k,
Te voy a pedir una pregunta diferente -- supón que tienes una moneda
Cual piensas que este valor toma el máximo valor, donde el valor de k maximiza nuestra operación
Se que no lo podrás saber esto pero con algo de pensamiento
Considero que llegarás a la respuesta correcta.